Questions of Lab 11-01
1. Mã độc drop gì vào ổ đĩa
Mã độc drop vào ổ đĩa một tệp gina.dll.

2. Làm cách nào mã độc đạt được sự duy trì 
Mã độc đạt được sự duy trì của nó bằng cách tạo Register Key trong đường dẫn HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon\GinaDLL với giá trị C:\Users\Administrator\Desktop\Practical Malware Analysis Labs\BinaryCollection\Chapter_11L\msgina32.dll.
Với cách này thì mã độc sẽ được khởi chạy khi Winlogon tải dll trong quá trình đăng nhập vào Windows Server 2008.

3. Mã độc đánh cắp thông tin đăng nhập của người dùng như thế nào
Mã độc đánh cắp thông tin đăng nhập của người dùng bằng cách chặn bắt thông tin xác thực trong hệ thống GINA Interception.

4. Mã độc làm gì với thông tin đăng nhập đã đánh cắp
Thông tin đăng nhập được lưu trữ trong tệp C:\Windows\system32\msutil32.sys

5. Làm thế nào bạn có thể sử dụng mã độc để lấy thông tin đăng nhập của người dùng từ máy ảo của bạn
Sau khi khởi động lại máy Windows Server 2008 và đăng nhập lại, ta thấy username và password được lưu lại trong tệp C:\Windows\system32\msutil32.sys



Questions of Lab 12-01
1. Điều gì xảy ra khi bạn thực thi mã độc 
Sau khi chạy tệp thực thi mã độc, ta thấy xuất hiện cửa sổ thông báo:
Practical Malware Analysis 0
Press OK to reboot

Sau khoảng 1p, ta thấy xuất hiện tiếp hộp thông báo Practical Malware Analysis 1, Practical Malware Analysis 2, Practical Malware Analysis 3,...

2. Tiến trình nào được tiêm
Tiến trình bị tiêm là explorer.exe

3. Làm thế nào để làm cho mã độc dừng cửa sở thông báo bật lên
Khi mã độc hoạt động trong 1 Thread, ta có thể tìm được ID của Thread và kill nó. Khi đó mã độc không duy trì được và stop các cửa sổ thông báo bật lên.

4. Mã độc hoạt động như thế nào
Mã độc đã thực hiện inject dll vào tiến trình explorer.exe để chạy Lab12-01.dll cùng process này. Khi Lab12-01.dll được chạy thì cửa sổ thông báo sẽ được bật lên.